UMA SÉRIE ORIGINAL DC UNIVERSE
Anteriormente em Titans...
Bem-vinda a casa, Rachel.
Quando ela chegou até nós,
A Rachel estava a fugir
do seu pai.
A verdade é que nunca deveríamos
ter-te deixado ir embora.
- Sou o Gar.
- Sou a Rachel.
- Gosto do teu cabelo.
- O teu cabelo é fixe.
O polícia de que falaste.,
ele não é o teu pai, pois não?
Não, não.
Podes dizer-me o que
se está a passar?
- Deixaste-me.
- Rachel...
Pára de mentir!
Preciso de regressar
para as Irmãs!
Há quanto tempo procuras a Rachel?
Alguns meses, pensava eu.
Parece ser mais do que
alguns meses.
Acho que ela faz
parte de uma profecia.
Prometi-te que
estarias segura, não foi?
Eles pensaram que
podiam proteger-te.
Deixa-me entrar.
Ela é a Destruidora de Mundos.
CONGO, ÁFRICA
2 ANOS ATRÁS
O que estão a fazer?
Sabem o protocolo.
Tira isso daqui!
Estão a arriscar sermos expostos!
Tira daqui.
Vai!
O que vamos fazer com os pacientes?
O que queres que faça?
Não podemos deixá-los aqui...
Precisamos de ir. E mais nada.
Todos para fora. Agora!
Vamos!
Não vão! Não, por favor!
Por favor! Não me deixem!
Por favor! Não...
Olá?
Sim, sim.
Fascinante.
Não temos muito tempo,
mas consigo salvar-te.
Está tudo bem, meu rapaz.
Como... Como é que tu...
Não te preocupes.
Eu não mordo.
Bem, anda lá.
Ela deve ter perdido controlo.
Talvez ainda esteja aqui.
Onde está a Rachel?
Ela está bem?
- Ela desapareceu. Fugiu.
- O que aconteceu?
Apenas queríamos
mantê-la aqui.
Mantê-la segura, só isso.
Onde ela não poderia magoar-se,
nem a outras pessoas.
- Agora não há como parar.
- Parar o quê?
Agora não há como parar.
Deus, perdoe-me.
Deus, perdoai-nos a todos.
Porque a deixaste aqui?
Num convento de freiras?
Sim, parecia ser muito perigoso.
E sabes, foste tu quem roubou
o meu carro e fugiu.
Pois, pensei que pudesses ficar
com ela por uns minutos,
mas deveria saber que a deixaste
sozinha em D.C.
Eu não queria deixá-la, ok?
Eu estava a tentar...
Não conseguias tomar conta dela,
então deixaste-a com os teus amigos.
É patético.
Ouve, podemos discutir isto
enquanto procuramos por ela?
Ela está cada vez mais forte.
Sim, mas ainda é uma criança.
Sozinha, assustada e fugida.
Não é muito longe daqui.
Apenas vamos aquecer-nos um pouco.
O que não é longe daqui?
Onde vamos?
Para um lugar onde
podemos relaxar.
Não posso relaxar.
Tu não entendes...
Estou a mudar,
e consigo sentir.
E está a ficar pior.
Bem, não muito pior do que o
pessoal com quem vivo. Acredita.
Nós também somos... especiais.
Eu não sou especial.
Sou perigosa.
Tu viste o que fiz
ali atrás. Eu...
E tu também viste
o que eu fiz.
Não estás com medo
de mim, certo?
Não. Não.
Eu explodi o telhado daquela Igreja.
E ainda estás a ajudar-me,
por isso...
E eu tenho cabelo verde.
Existem aberrações em todo lado.
Estamos fora da zona de caça?
Não.
Sim.
Porra, nem sei.
Qual é a diferença?
Aquele foi um tiro de merda.
Falhaste completamente.
Não falharei este.
Deixa-a em paz.
Que raio?
De onde vieste?
Deixa-a em paz.
Vai para casa, menina.
Vai lá.
- Acertaste-me!
- Vão embora!
Não olhes, está bem?
Sei que estás assustada.
Desculpa pelo que eles
te fizeram.
Deveria ter feito mais
do que apenas rugir.
A verdade é que nunca
mordi ninguém.
Sangue mete-me nojo.
Está morta.
Estás bem?
Desculpa.
Rachel,
não existe nada de mau em ti.
Nada mesmo.
Não sabes disso.
Sim, eu sei.
Tenho um bom instinto com
este tipo de coisas.
Vamos.
Vives ali?
Anda lá.
- Vamos ali abaixo?
- Sim.
Fixe, certo? Anda.
Podes ir.
O que é este lugar?
Chamo-lhe de...
Nirvana.
Caramba.
Queres um chupa-chupa?
Tenho de tudo.
Cerveja? Sumo de laranja?
Ou de uva?
Uva.
Esse é um original.
1948. Já viste?
Não és um pouco novo,
para ver algo antigo?
Queres dizer "clássico".
Tenho cada um dos Abbott and
Costello Meet a Monster.
És um geek, não és?
Em filmes clássicos, discos de
vinil, e jogos de vídeo,
Sim, sim e sim.
- Onde encontraste estas coisas?
- Sabes, por aí.
É de coleção.
Eu não saio muito de casa.
Pois.
Sim... Eles morreram.
A minha mãe também morreu.
Ela era tudo o que eu tinha.
Então, quem eram as pessoas
com quem estavas no Roller Rink?
Sabes, apenas pessoas.
Se os teus pais já faleceram...
Quem vive aqui?
Essa é uma resposta complicada.
Gar!
- Quem é aquele?
- Essa é a resposta complicada.
- Gar! Estás aqui em baixo?
- Tens de te esconder.
Esconder? Do quê?
Apenas esconde-te...
Por favor.
Gar!
- Olá, Cliff. Como estás, mano?
- Estás a falar para quem?
Para mim mesmo.
Então, Gar.
Venceste o Super Mario World,
também consegues vencer este.
Onde estiveste hoje?
Aqui em baixo.
Tretas.
Foste outra vez à cidade.
O meu comando partiu-se,
e tive de ir buscar um novo. Ok?
Sabia que voltaria, antes do
Chefe chegar a casa.
Merda. Puto!
Relaxa.
Ninguém me seguiu.
Eu fui discreto.
Se queres ser discreto,
usa um chapéu.
Que piada!
Foi uma boa piada.
Queres saber outra boa?
Porque é que o robô
estava chateado?
Porque estavam a
carregar-lhe nos botões.
Continua e um dia terei um tapete
feito de tigre.
Jantar. Uma hora. Vai dizer
ao Larry o que queres, pirralho.
Dá-me um minuto.
Não nasci neste mundo,
para ser um babysitter.
Foi por pouco. Dois jogadores?
Apanhei-te!
Então, Cliff.
Ela é fixe.
Eu sei,
e também ouve a melhor
música, ela é fantástica.
- Manda-a embora.
- O que é este lugar? Quem são vocês?
O Chefe chama-nos de
"os desafiados convencionais".
E este lugar é...
Precisas de ir para casa, criança.
És um robô? Ou...
Aqui vamos nós.
Ele é um Homem-Robô.
Raios me partam.
O Cliff era um piloto de corrida.
E famoso até.
Mas teve um acidente.
O corpo dele ficou
destruído.
Mas o Chefe salvou
o cérebro dele.
- Pára com isso.
- Ou o que sobrou dele.
Ela precisa de ir antes
que o Chefe chegue.
Quem é o Chefe?
Bem, ele é o melhor doutor
do mundo.
Salvou-nos a todos.
A todos?
Quem vive mais aqui?
Bem, tem o...
Tens a noção que isto
é suposto ser um segredo?
Não, não.
Deixa-me entender isto.
Tu queres que o Chefe,
que voltou a caminhar,
que entre e veja esta estupidez.
Pensei que o Chefe
poderia ajudá-la.
Detesta-la assim tanto?
Merda.
O espetáculo acabou.
Quem é esta?
É a Rachel.
Ela já estava de saída.
De saída?
Antes que o Chefe chegue.
És invisível por baixo disso?
Quem me dera.
Como é que gostas o teu bife?
A não ser que sejas vegetariana,
o que partiria o meu coração.
Ela não vai ficar
para jantar, Larry.
Está tudo bem.
O Chefe só chega amanhã.
E até com a Rita,
ainda temos muita comida.
E eu estou esfomeada.
E ela tem fome.
- Gosto daqui.
- Vês? Bem te disse.
Vamos votar.
A sério?
Bom. Gar, vai meter a mesa.
Aposto que ela
está cheia de medo.
- Não vens.
- O quê? Porquê?
Não és a definição de
"misturar em público".
Misturei-me até agora.
Eu tenho o distintivo.
Posso descobrir
se alguém viu a Rachel,
melhor sem ti.
Para além de que,
és procurada pela polícia.
E isto é uma esquadra.
Despacha-te.
Longe de Detroit?
A filha da minha irmã.
Ela fugiu.
Recebemos um relatório
esta manhã.
Caçador atirou em si mesmo.
Disse algo sobre um
tigre na floresta.
Com uma rapariga de
cabelo roxo, igual a essa.
- Um tigre?
- Sim, e verde.
Ele estava bêbado.
Qual é nome desse caçador?
Rita?
Não sei como te sentes para
juntares-te a nós para jantar,
mas, temos uma convidada.
Gostaria que a conhecesses.
Se pensas que consegues
sair do teu quarto hoje.
Senão, está tudo bem. Eu...
Depois trago-te o jantar.
Muito bem.
Vamos comer.
Por amor de Deus, Cliff,
para de olhar para a rapariga.
Então, as panquecas estão
tostadas por fora
e cremosas por dentro
com a quantidade exacta
de manteiga?
Estão perfeitas.
Sim.
Experimenta o frango.
Sabe ao quê?
Está estaladiço e aguarento.
Deus!
Eu adorava frango frito.
Eu gostava de comer, nadar
e até dançar.
Eu amava dançar.
E não danças porquê?
Esquece. És jovem.
Ninguém quer dançar com isto.
Eu dançaria contigo.
Ela pode ficar.
Parece que alguém
está a divertir-se.
Desculpem pelo atraso.
- Rita.
- Estava a preparar-me.
Sabem, demoro algum tempo.
Ouvi dizer que temos uma
convidada, vinda de fora.
Que maravilhoso.
Sou a Rita.
Rachel.
Encantada.
Estou esfomeada.
Obrigada.
A minha condição requer
uma dieta alta em calorias.
Podes passar o molho,
por favor?
Obrigado.
Isto está delicioso, Larry.
Alguém que beije
o cozinheiro.
A sério.
Alguém...
Qualquer um.
Ninguém?
Está bem, ninguém quer dar.
Estás bem?
Rita?
Eu...
Deveria ter ficado na cama.
Ajuda!
Alguém me ajude!
Alguém me ajude! Alguém...
Está tudo bem.
Não tenho medo de ti.
Quem é esta?
Chefe. Posso explicar.
Mais tarde.
Tenho uma nova paciente.
Quem é ela?
Chama-se Shyleen Lao.
Cliff, o O2, rápido.
Mais perto.
Rita, inicia a intravenosa.
Gar, a minha mala. Ok.
Larry, quando quiseres.
Ela está quente.
Até para mim.
O que lhe aconteceu?
Um protesto que ela organizou,
tornou-se violento.
Um tanque explodiu.
Ficou coberta de nitrogénio líquido.
Os doutores disseram que não
havia nada a fazer por ela.
Mas ela tem uma boa alma,
que merece ser salva.
Pobre coitada.
Este soro deve estabilizar-lhe
a temperatura do corpo.
Assim, pronto.
O que raio?
Chefe?
O que se passa?
O corpo dela está a
reagir ao soro.
Está um gelo aqui dentro.
Ela está a alterar a temperatura
à nossa volta.
Precisamos de mantê-la quente.
Cobertores!
Alguém percebe o
que ela está a dizer?
Estás bem.
Respira fundo.
Apenas respira, está bem?
Eu posso aliviar
a tua dor.
Sei que estás com medo.
Está tudo bem.
Estás bem.
Prepara o analgésico.
E ela está estável.
Ela precisa de descansar.
Arriscaste tudo ao
trazer alguém até aqui.
Poderá muito bem destruir
esta família.
É isso que queres?
Não, senhor.
Nestes anos todos, apenas
pedi-te uma coisa.
O que foi?
Para confiar em si.
Estou muito desapontado
contigo, Garfield.
O Cliff, Larry, e a Rita,
eles não podem ir onde tu podes.
Se alguém nos descobrir,
Eles serão presos,
assim como a Rita já esteve.
Experimentados, torturados.
És um rapaz extremamente
egoísta.
Nunca mais me desobedeças.
Sim, senhor.
Garfield, desculpa ter
de ser tão rígido.
Tu sabes o quanto eu me importo
contigo, e com os outros,
não sabes?
Muito bem.
Agora, diz-me. Quando a rapariga
tocou na paciente, ela curou-a.
Que mais ela é capaz?
Eu posso ajudá-la, Garfield.
Conta-me.
Soube da explosão do convento?
O que querem?
Preciso de falar consigo sobre a
rapariga que viu na floresta.
Que tem?
Ela disse alguma coisa?
Viu para onde ela foi?
Sabem, já falei com a polícia,
por isso podes ir para o caralho.
Não podes fazer isso!
Vou precisar que respondas
às minhas perguntas.
É melhor te afastares!
Viste para onde foi
a rapariga?
Responde!
És um psicopata!
Magoaste-a?
Tocaste nela?
Tocaste?
Magoaste-a?
Dick.
Dick!
Dick, pára!
Papá?
Papá!
Eu não magoaria nenhuma rapariga.
Nenhuma criança.
O único lugar por aqueles lados
é a antiga casa dos Caulders.
- Onde?
- É mesmo à saída da rua Danny.
Mas está tudo fechado.
Ninguém vive lá.
Desculpa.
Vai-te foder.
Está tudo bem.
Desculpe pelo
incómodo.
- Desculpe.
- Não peças desculpa.
Ajudaste-nos a salvar a vida
de uma jovem mulher,
e estamos agradecidos
por isso.
Apenas foste uma surpresa.
Só isso.
Tentei avisá-la.
Mantemos o que fazemos aqui
em segredo, entendes?
E o que é que fazem aqui?
Eu ajudo pessoas,
que outros já desistiram delas.
Vou para além do que a
medicina é capaz de fazer.
Porque acredito em esperança.
Não acreditas?
A nossa querida Rita
passou décadas numa instituição
após um gás tóxico deixar
as suas células instáveis.
Eu libertei-a.
E estou muito agradecida, Chefe.
Depois o Larry.
Um piloto da força aérea,
que despenhou-se de avião
e foi exposto a energia negativa.
Foi-lhe dado apenas
alguns dias de vida.
Isso foi há mais de 50 anos.
A história do Cliff já conheces.
E finalmente, Garfield.
Ele curou-me.
De quê?
De uma doença muito rara
vinda de uma espécie ainda mais
rara de primatas do Congo.
Porém, a cura que administrei
criou alguns efeitos secundários.
O Chefe acha que consigo
reorganizar o meu ADN
Demorou algum tempo
para descobrir, mas...
Então é por isso que consegues...
Mas porquê um...
Não sei.
Ele pensa que é psicológico.
Os tigres sempre foram os meus
favoritos desde criança.
Vocês vivem todos aqui?
Isto não é apenas um
santuário, Rachel.
É uma câmara de incubação,
um experimento.
O trabalho que faço com eles
avançará a medicina para décadas
num espaço de poucos anos.
O que acontece aqui, um dia
salvará milhões de vidas.
Acho que também consigo
ajudar-te, Rachel.
Você... não me consegue ajudar.
Isso foi o que também disseram
do Cliff, Larry, Rita e Garfield.
Que eu não conseguiria.
Que eles estavam condenados.
E assim, aqui estão eles,
a saborear a sobremesa.
Se me deixares examinar-te,
fazer alguns testes...
Rachel, não estás sozinha.
Não sabia que eras capaz.
De quê?
A maneira que atacaste
aquele homem.
Não é da minha conta,
mas senão desenterrares
pelo que estás a passar,
vais explodir.
Assim como ela.
Foste psiquiatra
numa vida anterior?
Talvez. Talvez até sou
uma nesta vida. Quem sabe?
Tens problemas.
Pareces ser um bom homem,
mas não tenho a certeza disso.
Eu passei por umas coisas
quando era criança.
Então, isto tudo é sobre ti?
Não quero que ela faça as
mesmas asneiras que eu fiz.
Confiar nas pessoas erradas.
Poderás ter passado
por coisas más.
Assim como eu também. Não sei.
Mas o que eu sei, é que ninguém
ultrapassa isso sozinho.
Não preciso de me lembrar muito,
para saber disso.
Tem de ser
tão apertado?
Sim. A tua habilidade poderá
estar ligada ao teu sistema nervoso.
Analisá-la, poderá criar
alguns movimentos físicos.
Não quero que te magoes.
Chefe, tem a certeza disto?
Este é um procedimento simples,
considerando o que já fiz.
Traz a minha mala.
Porquê? O que vai fazer?
Estás aqui para
ajudar-me, Garfield,
não para fazer questões.
Entendido?
- Sim, mas eu...
- Faz o que digo.
Por ela.
Por favor?
Obrigado, meu rapaz.
Consigo remover o que
está dentro de ti.
Não.
Não, espere, espere.
Não quero fazer mais isto.
É para o teu próprio bem,
minha filha.
Prometo.
Deixe-me levantar.
Por favor.
Gar...
por favor.
Deixa-me levantar.
Senta-te, Garfield.
Volta a sentar-te.
Não.
"Não"?
Ela não quer fazer
mais isto.
Vou soltá-la.
Deixa este quarto. Agora.
Chefe...
liberte-a.
Estou a falar a sério.
Gar!
Ele ficará bem.
Magoaste-o.
Magoaste o meu amigo.
Agora, vou eu magoar-te.
Fascinante.
Olá?
Ide embora.
Ide embora!
Rachel.
Vai.
Não me faças lutar contra ti.
Não queres descobrir
o que realmente sou.
Igual.
Rachel!
Rachel! Rachel!
Vais morrer.
Vai embora, antes que
seja tarde demais.
Não vou a lado nenhum.
Não te quero magoar.
Ouve, estava errado. Quando te
disse que ninguém te podia ajudar.
Dick, precisas de ir embora.
Por favor.
Na igreja, quando eu disse que
estavas sozinha.
Estava errado.
Não estás sozinha.
Tens-me a mim. Estou aqui.
Não vou a lado nenhum, está bem?
Não vou a lado nenhum.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Vai. Vai com eles.
Vive a tua vida.
Mas o Chefe.
As costas dele estão partidas, outra vez.
Nós tomamos conta dele.
Ele ajudou-nos, Gar.
Aconteça o que acontecer,
nós devemos-lhe isso.
Talvez vocês também podem vir.
Quer dizer, não precisam de
se esconder mais.
É o que é, puto.
Mas tu...
Podes ter mais que nós.
Certo, vai lá então.
Pirralho verde.
Rachel, entra no carro.
Então, quem tem fome?
Tradução e Legendagem por KZW
Revisão e acertos por Black Wings